Török Renátó és Ladomérszky Attila

Alkalmazás fejlesztése beadandó:

Rövid leírás:
Egy pizzázó étterem weboldalának megvalósítása. Be kell jelentkezni/regrisztrálni (felhasználónév, jelszó, email, szállítási cím, telefonszám).
Ezután a regrisztrált címre lehet pizzát rendelni.
A megadott pizzák közül lehet rendelni, vagy a megadott feltétekből akár saját pizzát is össze lehet állítani.
Pizzához lehet üdítőt és valamilyen dessertet is rendelni.

Funkcionális követelmények:
A rendszer lehetőséget add arra hogy be jelentkezzünk, ha még nincs felhasználó fiókunk akkor pedig létrehozni azt.
Ezután különböző menü pontok alatt megnézhetjük az étterem által ajánlott pizzákat, üdítőket, desserteket.
Illetve az aktuális akicókat is. Majd ezután rendelhetünk a fiókunk által megadott címre.